Thật là một niềm vui lớn khi thấy tất cả các con tụ họp ở đây,
và nơi này thật xa xôi, tránh xa đám đông điên loạn.
Đó là một nơi thật đẹp, và có những rung động năng lượng.
Họ không nghe thấy con.
Bây giờ các con có nghe thấy Ta không? Được rồi.
Bây giờ ổn rồi.
Ta đã chọn nơi này một cách bất ngờ
từ một tờ báo rất dày, một tờ báo Mỹ.
Những rung động năng lượng cứ thế phóng ra
và Ta đã nói, "Cái gì thế này, nó đến từ đâu vậy?"
Và có một mẩu quảng cáo nhỏ,
và Ta đã nói, "Đây là nơi chúng ta phải đến."
Nơi này có quá nhiều rung động năng lượng, ngay cả trong mẩu quảng cáo."
Vậy nên các con có thể hình dung sự dẫn dắt đến như thế nào.
Nó đến từ những rung động năng lượng, và đó là lý do Ta ở đây
và nơi này đã được chọn bởi Sức mạnh Thiêng liêng,
và việc đó chỉ diễn ra trong một ngày.
Thật là một điều kỳ diệu xảy ra chỉ trong một ngày!
Họ đã mất rất nhiều thời gian thậm chí chỉ để có được điều này,
và đột nhiên Ta bảo họ, "Tốt hơn là hãy lấy nó."
Mọi chuyện đã êm đẹp, và bây giờ chúng ta đang ở đây trong bầu không khí đẹp đẽ nhất.
Tất nhiên, các con biết rằng người Da đỏ đã bị xua đuổi
và họ đã đến đây để ẩn náu. Họ đã ẩn náu ở nơi này
để họ không bị nghiền nát và tiêu diệt vĩnh viễn.
Kỷ nguyên đó giờ đã qua, kỷ nguyên của sự thống trị,
của việc xâm nhập vào vùng đất của người khác và chiếm đóng nó,
và coi đó là một cuộc vui lớn,
tất cả những điều đó giờ đã qua, sự hiểu biết của con người đã tiến xa hơn nhiều;
và họ hiểu rằng điều này là tội lỗi, điều này là sai trái,
bất cứ điều gì chúng ta đã làm đều là sai trái.
Nhưng những người đó không còn nữa.
Và con cái cùng cháu chắt của những đứa trẻ đó
của những người từng nghĩ rằng họ là con cái của Thượng đế,
không thích tất cả những điều đó;
bởi vì các con không có quyền
chiếm đoạt đất đai của người khác như thế và chiếm giữ nó làm của riêng.
Tất nhiên, đất đai không thuộc về bất kỳ ai,
nhưng dù sao nơi nào các con sinh ra, đó là đất của các con,
và vùng đất đó phải được giữ gìn bởi những người sinh ra ở đây, những người sở hữu nó.
Nhưng loại xâm lược này đã diễn ra trong nhiều thời đại nay.
Giờ đây đã đến lúc chấm dứt điều này,
từ bỏ một lần và mãi mãi loại phiêu lưu này,
là xâm nhập vào đất của ai đó hoặc nhà của ai đó và chiếm đóng nó.
Nhưng Ta thấy có một loại xâm lược khác hiện nay,
là họ xâm nhập vào tâm trí của mọi người hiện nay
thông qua lời nói của họ, thông qua đủ loại thái độ hung hăng của họ,
và tâm trí, chính tâm trí trở thành nô lệ.
Ta nghĩ thời đại hiện nay là như vậy, nơi con người không có tự do
để suy nghĩ điều gì là đúng, điều gì là sai, và cũng để làm những điều đúng đắn.
Họ phải chấp nhận bất cứ điều gì đang xảy ra xung quanh,
bất cứ điều gì vô đạo đức, bất cứ điều gì mang tính hủy hoại.
Người ta phải chấp nhận bởi vì Ta nghĩ rằng vẫn,
chúng ta chưa có đủ số lượng các hành giả Sahaja
những người có thể chống lại tất cả những sự phiêu lưu mạo hiểm này của thời hiện đại.
Chúng ta có một loại khác mà ở đó chúng ta thấy
những thầy bà tà đạo này tấn công - đặc biệt là nước Mỹ.
Nước Mỹ thực sự bị nguyền rủa theo cách đó bởi vì nó có tiền,
nên tất cả những kẻ lừa đảo trên thế giới đã đến đây - hãy tưởng tượng xem.
Bản thân việc có tiền không phải là một phước lành.
Tất cả bọn họ đã đến đây và cướp bóc những người giàu có
và đã kiếm được rất nhiều tiền cho bản thân họ.
Loại bóc lột này
là rất nguy hiểm, nguy hiểm hơn nhiều,
bởi vì tâm trí bị hủy hoại. Ta đã thấy nhiều người bị hủy hoại,
đặc biệt là nhiều người tìm kiếm đã bị hủy hoại hoàn toàn.
Ta hy vọng họ được tái sinh và đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Sự tìm kiếm vẫn ở đó, không còn nghi ngờ gì nữa,
nhưng đủ loại trở ngại đã đến, đủ loại cám dỗ đang ở đó.
Và vì vậy, bất chấp tất cả sự tìm kiếm đó, sự tìm kiếm tha thiết, sự tìm kiếm chân thành,
họ đã rơi vào những cái bẫy, mà Ta không thể giải thích
tại sao điều đó lại xảy ra, nhưng nó đã xảy ra - người ta phải thấy được điều đó.
Đó là một - điều làm các con rất đau khổ, bất hạnh.
Nhưng vẫn còn rất nhiều người ở đó, các con đang ở đó, đã được cứu rỗi.
Và trong cuộc Phán xét Cuối cùng này, các con đã vươn lên từ cấp độ đó
đến cấp độ mới này, nơi mà Ta chắc chắn rằng
các con sẽ có thể cứu vớt được nhiều người hơn nữa.
Mỗi người có thể cứu vớt ít nhất một ngàn người, và rất nhiều người trong số các con,
nếu các con cố gắng làm điều đó, thì đó sẽ là một điều rất, rất vĩ đại,
sự giải phóng rất vĩ đại cho thế giới này mà tất cả chúng ta phải cứu vớt.
Vì vậy, người ta phải biết nhiệm vụ đầu tiên, đầu tiên của mỗi hành giả Sahaja bây giờ
là cứu giúp người khác, nói về Sahaja Yoga,
thực hiện Sahaja Yoga ở những nơi khác nhau.
Ví dụ bây giờ, Ta đã ngạc nhiên khi họ đang thực hiện
trên những trẻ em bị lạm dụng. Họ cũng ở Ấn Độ, chúng ta đang thực hiện
ở nhiều nơi khác nhau như nhà tù, quân đội.
Vì vậy, các con có thể tham gia vào tất cả các loại hoạt động,
các con có thể đi vào tất cả các loại nơi bị xâm lấn và cứu mọi người.
Nhưng tồi tệ nhất, Ta nghĩ, là sự ngây thơ đang bị tấn công
ở các nước phương Tây này, đặc biệt là ở Mỹ.
Sự ngây thơ đang bị tấn công và đây là điều rất nguy hiểm,
bởi vì những đứa trẻ bị đột biến này khi còn rất nhỏ,
và điều gì sẽ xảy ra với chúng?
Vì vậy, chúng ta phải nghĩ đến tất cả những đứa trẻ ngây thơ đó,
chúng ta có thể làm gì cho chúng, làm thế nào chúng ta có thể cứu chúng,
làm thế nào chúng ta có thể giải quyết việc đó.
Sự quan tâm bây giờ phải chuyển từ bản thân các con sang người khác.
Các con đã có được sự khai ngộ của mình rồi; các con đã sửa đổi bản thân,"
"các con hoàn toàn đang hoàn thiện chính mình; tất cả những điều này đều ở đó,"
"nhưng bây giờ phải làm gì đây?"
"Ánh sáng được thắp lên ở đây để làm gì? Nó dành cho người khác."
"Vì vậy giờ đây các hành giả Sahaja phải sống vì người khác, chứ không phải cho chính mình."
"Họ sẽ có tất cả năng lượng, họ sẽ có tất cả sự hỗ trợ"
"và họ sẽ có tất cả phước lành. Vì vậy chúng ta phải sống vì người khác."
"Và làm thế nào để chúng ta sống vì người khác - rất đơn giản,"
"là phải có sự quan tâm, quan tâm đến mọi thứ."
"Các con quan tâm đến Mẹ Đất, quan tâm đến hàng xóm của mình,"
"quan tâm đến những người đang đau khổ trên khắp thế giới."
"Nếu các con đọc báo, các con sẽ ngạc nhiên thấy"
"mọi chuyện đang diễn ra như thế nào, con người đang đau khổ ra sao."
"Chúng ta phải hiểu một cách căn bản"
"rằng trừ khi và cho đến khi sự chuyển hóa diễn ra,"
"chúng ta không thể thay đổi thế giới này. Và tất cả các con có thể chuyển hóa người khác,"
"vì vậy đó là bổn phận của các con, là công việc của các con để chuyển hóa những người khác"
"và nói cho họ biết tình yêu thiêng liêng là gì."
"Tình yêu là cách duy nhất bây giờ chúng ta có thể thực hiện."
"Nó giống như một cái lỗ hổng rất, rất lớn cần đi vào bóng tối của sự hung hăng này,"
"và nó sẽ làm sáng tỏ nhiều nơi, nhiều trái tim, nhiều người."
"Đó là một đại dương, chúng ta nên nói vậy, đại dương của sự vĩ đại."
"Tình yêu thiêng liêng này thật vĩ đại"
"và thật mạnh mẽ, đồng thời cũng rất dịu dàng"
"đến nỗi các con có thể thấy thiên nhiên, cách, cách mà cây cối phát triển:"
"mỗi chiếc lá đều nhận được ánh nắng, mỗi cái cây đều có vị trí riêng của nó."
"Chúng ta phải học hỏi rất nhiều từ thiên nhiên,"
"bởi vì thiên nhiên gắn liền với tình yêu đó."
"Thiên nhiên không có tính hung hăng."
"Nó hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của tình yêu thiêng liêng."
"Với sự hiểu biết này, các con cũng nên biết"
"rằng khi các con tiếp xúc với các hành giả Sahaja"
"thái độ của các con nên như thế nào: các con nên hành xử ra sao,"
"các con nên nói chuyện với họ thế nào, các con nên hiểu họ ra sao,"
"các con nên thể hiện tình yêu của mình như thế nào."
"Điều này hoàn toàn có thể làm được bây giờ, nó không khó."
"Các con không nên sợ hãi, không nên cảm thấy ngại ngùng."
"Mà các con có thể nói chuyện với họ một cách ngọt ngào,"
"các con có thể giao tiếp với họ, các con có thể nói với họ;"
"bởi vì đây là thời điểm, điều này phải xảy ra,"
"đó là lý do Adi Shakti phải đến."
"Nếu không có Bà, điều đó đã không thể thực hiện được."
"Tất cả các hiện thân khác đã ở đó,"
"nhưng thứ nhất, họ chỉ ở trên một luân xa,"
"và điều khác nữa là họ phải thiết lập chính mình"
"với những người khác, với những người xung quanh."
"Họ đã cố gắng và họ đã thực hiện điều đó,"
"nhưng nó không thực sự hiệu quả theo đúng nghĩa của từ này."
"Vì vậy Adi Shakti phải đến, người có tất cả các ngài ấy cùng với Bà.
Tất cả các Ngài đều ở bên chúng ta, luôn luôn muốn giúp đỡ các con
làm mọi việc mà các con muốn đạt được. Nó ở đó cùng với -
những rung động năng lượng thiêng liêng này đang ở bên các con
cho mọi loại công việc tốt đẹp mà các con muốn làm,
bất kỳ loại công việc Sahaj nào mà các con muốn làm,
những rung động năng lượng này chắc chắn sẽ ở đó để dẫn dắt các con,
để giúp đỡ các con, hỗ trợ các con và yêu thương các con. Các con sẽ ngạc nhiên thấy
mọi người, một khi họ bắt đầu làm việc cho Sahaja Yoga,
họ được ban phước từ mọi khía cạnh như thế nào.
Vì vậy, mỗi người phải quyết định trong tâm trí mình
rằng tất cả những giấc mơ của các con phải trở thành hiện thực.
Vì vậy, điều duy nhất các con phải làm là biết rằng
mục đích sống của các con là lan tỏa Sahaja Yoga.
Thậm chí bây giờ nhiều hành giả Sahaja viết thư cho Ta,
"Thưa Mẹ, chuyện này đang xảy ra với con, chuyện kia đang xảy ra,
cha con thế này, mẹ con thế kia" - nhưng rất ít.
Thực tế thì chuyện này đã qua rồi.
Ta nên nói là, họ đã từng viết tất cả những lá thư như vậy,
nhưng bây giờ Ta nghĩ tất cả họ đã được hoàn thiện, Ta không biết điều gì đã xảy ra.
Đó là một thời điểm rất độc đáo khi ánh sáng ở khắp mọi nơi,
thiên nhiên hoàn toàn ở bên các con. Các con có thể thấy thiên nhiên hành động như thế nào,
nó đang cố gắng giúp đỡ và hỗ trợ các con như thế nào,
và nó muốn sắp xếp mọi thứ cho các con như thế nào.
Chỉ cần hiểu và cảm nhận
rằng các con là điều gì đó rất đặc biệt, và rằng các con có tất cả sự trợ giúp,
mỗi người trong các con. Không phải một người, hai người,
không phải mười người đâu - mà là toàn bộ, như thể cả đại dương
đang ở đó để giúp các con, giúp các con bơi qua để cứu vớt biết bao người.
Các con chưa từng thấy một đại dương nào có chiều sâu như vậy,
và tất cả những con sóng đều cố gắng cứu các con,
để làm các con trôi bồng bềnh trong cõi của niềm vui sướng.
Tất cả điều này đã xảy ra với các con bởi vì có một mục đích.
Không chỉ bởi vì các con đã tạo phước báu tiền kiếp và tất cả những điều đó.
Nhiều người nói, "Nhờ kiếp trước mà chúng tôi có được điều này".
Điều đó đúng. Nguyên nhân có thể là thế,
nhưng kết quả là bây giờ các con có khả năng ban sự khai ngộ cho mọi người,
và đây là điều các con phải làm.
Các con đã lặn lội đến tận đây, nơi vùng hoang dã này.
Chỉ từ vùng hoang dã này, các con sẽ vươn lên
và các con sẽ ban phước cho tất cả mọi người trên thế giới.
Đặc biệt nước Mỹ cần được ban phước hết lần này đến lần khác,
bởi vì đó là Virat, đó là vùng đất của Shri Krishna,
bởi vì mọi người sẽ luôn cố gắng noi theo, bắt chước các con.
Mọi việc sẽ cải thiện
nếu các con nhận được, chúng ta có thể nói là những phước lành
của vô số những bông sen mà các con có bên trong mình, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng còn việc các con hành động thì sao,
còn việc các con làm điều gì đó về chuyện này thì sao? Và đây là điều rất quan trọng.
Bây giờ điều duy nhất các con phải làm cho chính mình
là tìm hiểu về các hoạt động của chính các con,
những hoạt động nào các con đang làm.
Các con phải tìm ra những gì mình đã làm, và những gì mình có thể làm.
Khi thiền định, các con hãy nghĩ về bản thân mình, xem mình đã trưởng thành bao nhiêu,
mình đã làm được gì, mình đã cho đi những gì cho người khác.
Bất cứ thứ gì các con có, trừ khi và cho đến khi các con phân phát nó, nó sẽ không tăng lên.
Đó là quy luật cơ bản, và nó hiệu nghiệm. Ta đã thấy những người
là những linh hồn khai ngộ, những người rất tốt,
những người biết mọi thứ về Sahaja Yoga
nhưng vẫn chưa tự tin lắm, Ta nên nói vậy, hoặc chưa sâu sắc lắm.
Tất cả điều này chỉ có thể xảy ra nếu chính các con
bắt tay vào việc tạo ra những hành giả Sahaja mới,
và nhiều hành giả Sahaja hơn nữa - không phải vì sự nổi tiếng,
mà vì lợi ích của họ và vì lợi ích của toàn thể.
Ta đã được yêu cầu rằng Ta nên đến và ở lại Mỹ
để nước Mỹ sẽ cải thiện nhiều hơn. Vì vậy, giờ đây Ta đang ở đây.
Ta đã đến đây, Ta đã ở lại đây,
và Ta chắc chắn đang đặt tất cả sự chú tâm của Ta,
bởi vì đây là một luân xa rất quan trọng, rất, rất quan trọng
chính là nơi này, chính là nước Mỹ.
Và đất nước rất quan trọng này đôi khi lại làm những điều rất ngu ngốc.
Ta sẽ không nói rằng các con hãy tham gia vào chính trị - không đâu.
Ta sẽ không nói các con tham gia vào bất kỳ phe đối lập nào và thành lập một nhóm - không đâu.
Nhưng các con cũng biết rằng các con có quyền năng.
Ngay cả suy nghĩ của các con, mong muốn của các con cũng có quyền năng.
Hãy thử nghiệm với nó. Một khi các con thử nghiệm, các con sẽ nhận ra
rằng chỉ cần sự chú tâm mà các con đặt vào những việc này, nó sẽ thành công,
Ta chắc chắn nó sẽ thành công.
Đây là một đất nước chắc chắn có thể giúp đỡ
cho sự giải phóng của toàn thể nhân loại.
Nhưng ngược lại, nó đang đi theo chiều hướng khác.
Ý Ta là, văn hóa Mỹ, Ta hoàn toàn không hiểu
văn hóa Mỹ là gì. Là một cái gì đó -
họ nói một đằng, làm một nẻo.
Họ không có hệ thống giá trị đúng đắn được mọi người chấp nhận,
thứ được xây dựng theo truyền thống từ bao ngày nay.
Hệ thống giá trị quá rắc rối, quá méo mó
đến nỗi chỉ có một hành giả Sahaja bằng sự cao quý của mình, bằng sự vĩ đại của mình
mới có thể gỡ rối cho những người này.
Họ có những ý tưởng buồn cười, và những ý tưởng buồn cười đó không nên
làm nản lòng các con, không nên ngăn cản các con; vì các con biết rằng chúng thật ngu ngốc,
chúng có tính phá hủy và chúng sẽ phá hủy tất cả, tất cả những phẩm chất tốt đẹp.
Các con nên biết rằng trách nhiệm của người Mỹ
lớn hơn nhiều so với trách nhiệm của bất kỳ hành giả Sahaja nào khác,
bởi vì họ được chấp nhận và được coi
là những người có năng lực nhất, là những người hiệu quả nhất bởi Sức mạnh Thiêng liêng.
Sức mạnh Thiêng liêng nghĩ rằng bây giờ các con có thể tiến lên phía trước,
các con có thể làm được rất nhiều điều, và hãy để chúng ta cùng xem.
Giống như chúng ta có sức mạnh và bộ máy,
nhưng nếu bộ máy không hoạt động, thì sức mạnh có ích gì? Nó thật vô dụng.
Vì vậy bộ máy phải hoạt động, và nó đang hoạt động, nó đang lan rộng,
nhưng chúng ta phải nỗ lực gấp đôi.
Ta đã nghĩ đến việc thực hiện một số công tác xã hội ở đây
để nó sẽ lan tỏa, nó sẽ thu hút sự chú ý của nhiều người.
Ở mức độ vi tế chúng ta đã làm việc,
nhưng bây giờ chúng ta phải thực hiện nó trên bề mặt.
Ở mức độ vi tế chúng ta đang ở đó, chúng ta đã đạt được và chúng ta có thể đạt được nhiều hơn nữa.
Nhưng chúng ta nên bước ra khỏi đó và suy nghĩ xem chúng ta có thể làm gì trên bề mặt,
để mọi người thấy Sahaja Yoga là gì, và nó có thể làm gì cho con người.
Chính hành vi cá nhân của các con, hành vi tập thể của các con, hành vi quốc gia của các con,
tất cả sẽ thay đổi bầu không khí vốn được cho là hời hợt,
để điều đó cũng trở nên vi tế hơn.
Ta đã nói điều này ở nhiều nơi, nhưng tại lễ Puja này, Ta nghĩ điều quan trọng cần nói là
nếu các con thực sự đang đối diện với Adi Shakti,
thì các con phải biết rằng sức mạnh của các con là vô biên.
Các con chỉ cần khẳng định những sức mạnh đó.
Đó không phải là một sức mạnh tĩnh tại. Nó, có một sự chuyển động trong đó,
và có một loại chuyển động đúng đắn.
Nó biết nơi nào cần đi vào, làm thế nào để giải quyết vấn đề. Bây giờ hãy nhìn vào nơi này.
Các con có thể tưởng tượng Ta đang nghĩ về một nơi như thế này không?
Nhưng tất nhiên trong tâm trí Ta chỉ có ý nghĩ, Ta phải nói rằng,
rằng chúng ta nên có một nơi nào đó ở đây, bởi vì
các hành giả Sahaja người Mỹ không có nơi nào để gặp gỡ - chỉ vậy thôi.
Và hãy xem Ta đã có được nó như thế nào!
Nhưng mong muốn làm tất cả những điều này
nên hiện hữu ở mức độ vi tế của các con, và rồi nó sẽ hoạt động.
Nó hoạt động, nó giống như một phép lạ, Ta nói cho các con biết.
Bây giờ các con hãy có niềm tin vào bản thân mình và quyết định về điều đó.
Ta rất hạnh phúc vì điều đó đã đạt được
một cách dễ dàng như vậy - thật không thể tin được, thật dễ dàng.
Hoàn toàn không có gì to tát đã được thực hiện.
Cách chúng ta có được nơi này thật đơn giản,
rằng giống như một hành giả Sahaja khác, người định bán cho chúng ta
đã xuống đây rất phấn khích, và ông ấy chỉ bán nó cho chúng ta, thế là xong.
Chúng ta không phải làm bất cứ điều gì để thuyết phục ông ấy
hay nói chuyện với ông ấy hoặc giảm giá - không gì cả. Và ông ấy đã bán nó cho chúng ta.
Theo cùng một cách, bất cứ điều gì ở mức độ vi tế mà các con mong muốn,
nó sẽ trở thành một sức mạnh phi thường tự di chuyển,
nó biết đi đâu, đi vào đâu, vào khu vực nào, và nó hoàn thành công việc.
Đó là điều mà tất cả chúng ta nên trải nghiệm, và thực hiện nó với sự tự tin hoàn toàn.
Đó là tình yêu mà chúng ta có, sự quan tâm mà chúng ta có.
Đây là sức mạnh đã ban cho chúng ta Sự Khai ngộ, và đây là sức mạnh
đã mang lại cho chúng ta sự phong phú của những thành tựu này.
Ta chắc chắn rằng tất cả các con có mặt ở đây sẽ nhận ra
việc đó đã được thực hiện như thế nào - ý Ta là, quá nhanh chóng. Đây là một trong những điều
sẽ nói cho các con biết những gì chúng ta có khả năng làm được,
những gì chúng ta có khả năng đạt được.
Và khi các con nghĩ về biết bao người đang lạc lối trong vũng lầy của sự vô minh,
chúng ta thực sự nên cảm thấy từ bên trong sự quan tâm đó
và niềm khao khát đó, "Làm sao mình có thể giúp những người này?"
Và các con sẽ kinh ngạc, một khi các con suy nghĩ như vậy,
rằng Sức mạnh Thiêng liêng này, Lực lượng này, sẽ đi vào như thế nào.
Hãy quên đi những chuyện nhỏ nhặt và những vấn đề vụn vặt, chúng chẳng là gì cả.
Các con có một điều mạnh mẽ như vậy đứng sau các con.
Đúng là cả vũ trụ này đã được tạo ra, mọi thứ đã được tạo ra
và rồi các con được tạo ra, và tất cả những điều đó đã xong xuôi.
Nhưng điều vĩ đại nhất mà Sức mạnh này đã làm là tạo ra
các hành giả Sahaja. Đây là điều vĩ đại nhất.
Những người có kiến thức, những người có kiến thức thuần khiết
và những người có Tình yêu Thiêng liêng trong trái tim mình,
đó là một nhân cách tuyệt vời làm sao. Hãy cứ nghĩ về điều đó,
và các con sẽ có mọi cơ hội để thể hiện tình yêu đó.
Vậy nên cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.